Давайте поговорим о движении планирования.
Основная проблема в движении планирования в том что робот может жить в мире как этот,
и он возможно захочет найти путь к цели как этот
и должен сделать план, чтоб добраться туда
Эта же проблема возникает при само вождении автомобиля
который мог бы жить в городе, недалеко от шоссе на сеть улиц.
Он должен найти свой путь вокруг и перейти к своей цели.
Если мы будем увеличивать и смотреть на это пересечение,
и это моя лучшая визуализация уличного света окружающей среды.
Мы также планируем проблемы здесь.
Фото автомобиля приближавшего отсюда хочет идти сюда.
Чтобы сделать левый поворот на пересечении здесь,
этот автомобиль должен повернуть направо во-первых,
участвовать в полосе сдвига, а затем повернуть налево к цели месте.
Теперь, переулок сдвига здесь является рискованным.
Если есть большой грузовик, припаркованный здесь,
пространство может оказаться недостаточным для выполнения полосы сдвига.
Альтернативный план может быть, чтобы идти прямо здесь, взять обход блока,
и затем идти прямо к цели.
Процесс нахождения пути от начала местоположение цели местоположение
называется "планирование".
Для роботов, это чаще всего называется "планирование движения робота".
Сегодня я хочу рассказать о дискретных методах планирования
в которых мир нарезанный на небольшие бункеры.
В следующем классе мы будем говорить о непрерывном движении, используя эти планы.
Что такое планирование проблема? Нам дана карта мира.
Нам дано начальное положение.
Нам даны цели.
Обычно нам дают какую-то функцию стоимости.
Самый простой способ думать о стоимости только время, необходимое для управления определенному маршруту.
Целью является найти минимальную стоимость пути.
Перед тем как начнем программировать что нибудь, позвольте мне задать вам пару вопросов
про минимальную стоимость путей.